HSJ&Company Corp.는 본 개인정보처리방침은 개인정보보호법을 기준으로 작성하되,
HSJ&Company Corp. 내에서의 이용자 개인정보 처리 현황을 최대한 알기 쉽고 상세하게
설명하기 위해 노력하였습니다.

# 수집하는 개인정보

회원가입 시점에 HSJ & Company Corp.가 이용자로부터 수집하는 개인정보는 아래와
같습니다.
* 회원 가입 시에 ‘카카오/구글/애플 로그인을 통한 사용자 아이디’를 필수항목으로
수집합니다.

서비스 이용 과정에서 이용자로부터 수집하는 개인정보는 아래와 같습니다.
* 회원정보 또는 개별 서비스에서 프로필 정보(나이, 앱푸쉬 동의 여부)를 설정할 수
있습니다.

서비스 이용 과정에서 IP 주소, 쿠키, 검색 기록, 서비스 이용 기록 및 비정상 종료 로그 등이
생성되어 수집될 수 있습니다.  
구체적으로 1) 서비스 이용 과정에서 이용자에 관한 정보를 자동화된 방법으로 생성하여
이를 저장(수집)하거나, 2) 이용자 기기의 고유한 정보를 원래의 값을 확인하지 못 하도록
안전하게 변환하여 수집합니다. 이와 같이 수집된 정보는 개인정보와의 연계 여부 등에
따라 개인정보에 해당할 수 있고, 개인정보에 해당하지 않을 수도 있습니다.

HSJ & Company Corp.는 아래의 방법을 통해 개인정보를 수집합니다.
* 회원가입 및 서비스 이용 과정에서 이용자가 개인정보 수집에 대해 동의를 하고
직접 정보를 입력하는 경우, 해당 개인정보를 수집합니다.
* 고객센터를 통한 상담 과정에서 웹페이지, 메일, 팩스, 전화 등을 통해 이용자의
개인정보가 수집될 수 있습니다.
* 오프라인에서 진행되는 이벤트, 세미나 등에서 서면을 통해 개인정보가 수집될 수
있습니다.
* HSJ & Company Corp.와 제휴한 외부 기업이나 단체로부터 개인정보를 제공받을 수
있으며, 이러한 경우에는 개인정보보호법에 따라 제휴사에서 이용자에게 개인정보
제공 동의 등을 받은 후에 HSJ & Company Corp.에 제공합니다.
* 기기정보와 같은 생성정보는 PC웹, 모바일 웹/앱 이용 과정에서 자동으로 생성되어
수집될 수 있습니다.

# 수집한 개인정보의 이용

HSJ & Company Corp. 및 HSJ & Company Corp. 관련 제반 서비스(모바일 웹/앱 포함)의
회원관리, 서비스 개발·제공 및 향상, 안전한 인터넷 이용환경 구축 등 아래의 목적으로만
개인정보를 이용합니다.
* 회원 가입 의사의 확인, 연령 확인 및 법정대리인 동의 진행, 이용자 및 법정대리인의
본인 확인, 이용자 식별, 회원탈퇴 의사의 확인 등 회원관리를 위하여 개인정보를
이용합니다.
* 콘텐츠 등 기존 서비스 제공(광고 포함)에 더하여, 인구통계학적 분석, 서비스 방문
및 이용기록의 분석, 개인정보 및 관심에 기반한 이용자간 관계의 형성, 지인 및
관심사 등에 기반한 맞춤형 서비스 제공 등 신규 서비스 요소의 발굴 및 기존 서비스
개선 등을 위하여 개인정보를 이용합니다.
* 법령 및 HSJ & Company Corp. 이용약관을 위반하는 회원에 대한 이용 제한 조치,
부정 이용 행위를 포함하여 서비스의 원활한 운영에 지장을 주는 행위에 대한 방지
및 제재, 계정도용 및 부정거래 방지, 약관 개정 등의 고지사항 전달, 분쟁조정을
위한 기록 보존, 민원처리 등 이용자 보호 및 서비스 운영을 위하여 개인정보를
이용합니다.
* 유료 서비스 제공에 따르는 본인인증, 구매 및 요금 결제, 상품 및 서비스의 배송을
위하여 개인정보를 이용합니다.
* 이벤트 정보 및 참여기회 제공, 광고성 정보 제공 등 마케팅 및 프로모션 목적으로
개인정보를 이용합니다.
* 서비스 이용기록과 접속 빈도 분석, 서비스 이용에 대한 통계, 서비스 분석 및 통계에
따른 맞춤 서비스 제공 및 광고 게재 등에 개인정보를 이용합니다.
* 보안, 프라이버시, 안전 측면에서 이용자가 안심하고 이용할 수 있는 서비스
이용환경 구축을 위해 개인정보를 이용합니다.

# 개인정보의 제공 및 위탁

HSJ & Company Corp.는 원칙적으로 이용자 동의 없이 개인정보를 외부에 제공하지
않습니다.  
HSJ & Company Corp.는 이용자의 사전 동의 없이 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다.  
단, 이용자가 외부 제휴사의 서비스를 이용하기 위하여 개인정보 제공에 직접 동의를 한
경우, 그리고 관련 법령에 의거해 HSJ & Company Corp.에 개인정보 제출 의무가 발생한
경우, 이용자의 생명이나 안전에 급박한 위험이 확인되어 이를 해소하기 위한 경우에
한하여 개인정보를 제공하고 있습니다.

# 개인정보의 파기

회사는 원칙적으로 이용자의 개인정보를 회원 탈퇴 시 지체없이 파기하고 있습니다.
단, 이용자에게 개인정보 보관기간에 대해 별도의 동의를 얻은 경우, 또는 법령에서 일정
기간 정보보관 의무를 부과하는 경우에는 해당 기간 동안 개인정보를 안전하게 보관합니다.

이용자에게 개인정보 보관기간에 대해 회원가입 시 또는 서비스 가입 시 동의를 얻은
경우는 아래와 같습니다.
* 부정 가입 및 이용 방지  
부정 이용자의 가입인증 휴대전화번호 또는 DI(만 14 세 미만의 경우 법정대리인 DI) : 탈퇴일로부터 6 개월 보관  
탈퇴한 이용자의 휴대전화번호(복호화가 불가능한 일방향 암호화(해시처리)) : 탈퇴일로부터 6 개월 보관  
* 분쟁 조정 및 고객문의 대응  
휴대전화번호 : 등록/수정/삭제 요청 시로부터 최대 1 년
* HSJ & Company Corp. 플러스 멤버십 서비스 혜택 중복 제공 방지  
암호화 처리(해시처리)한 DI : 혜택 제공 종료일로부터 6 개월 보관
* 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률, 전자문서 및 전자거래 기본법,
통신비밀보호법 등 법령에서 일정기간 정보의 보관을 규정하는 경우는 아래와
같습니다. HSJ & Company Corp.는 이 기간 동안 법령의 규정에 따라 개인정보를
보관하며, 본 정보를 다른 목적으로는 절대 이용하지 않습니다.
* 전자상거래 등에서 소비자 보호에 관한 법률  
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년 보관  
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년 보관  
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년 보관  
* 전자문서 및 전자거래 기본법  
공인전자주소를 통한 전자문서 유통에 관한 기록 : 10년 보관
* 통신비밀보호법  
로그인 기록 : 3개월
* 회원탈퇴, 서비스 종료, 이용자에게 동의받은 개인정보 보유기간의 도래와 같이
개인정보의 수집 및 이용목적이 달성된 개인정보는 재생이 불가능한 방법으로
파기하고 있습니다.  
법령에서 보존의무를 부과한 정보에 대해서도 해당 기간 경과 후 지체없이 재생이
불가능한 방법으로 파기합니다.  
전자적 파일 형태의 경우 복구 및 재생이 되지 않도록 기술적인 방법을 이용하여
안전하게 삭제하며, 출력물 등은 분쇄하거나 소각하는 방식 등으로 파기합니다.  
참고로 HSJ & Company Corp.는 ‘개인정보 유효기간제’에 따라 1 년간 서비스를
이용하지 않은 회원의 개인정보를 별도로 분리 보관 또는 삭제하여 관리하고
있습니다.

# 이용자 및 법정대리인의 권리와 행사 방법

* 이용자는 언제든지 ‘여P 내정보 > 회원정보’에서 자신의 개인정보를 조회하거나
수정ᆞ삭제할 수 있으며, 자신의 개인정보에 대한 열람을 요청할 수 있습니다.
* 이용자는 언제든지 개인정보 처리의 정지를 요청할 수 있으며, 법률에 특별한
규정이 있는 등의 경우에는 처리정지 요청을 거부할 수 있습니다.
* 이용자는 언제든지 ‘회원탈퇴’ 등을 통해 개인정보의 수집 및 이용 동의를 철회할 수
있습니다.
* 만 14 세 미만 아동의 경우, 법정대리인이 아동의 개인정보를 조회하거나 수정 및
삭제, 처리정지, 수집 및 이용 동의를 철회할 권리를 가집니다.
* 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우, 정정을 완료하기 전까지
해당 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제 3 자에게
이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제 3 자에게 지체 없이 통지하여 정정이
이루어지도록 하겠습니다.
* 이용자 및 법정대리인의 권리는 ‘회원정보’ 페이지 등에서 직접 처리하거나,
‘문의하기‘를 통해 요청할 수 있습니다. 이용자 개인의 서비스 이용활동 및 동의
내역에 따라 제 3 자에게 제공한 내역은 ‘개인정보 이용현황’ 페이지에서 확인하고
동의 철회를 요청할 수 있습니다.

# 개인정보보호를 위한 HSJ & Company Corp. 의 노력

* HSJ & Company Corp.는 이용자의 개인정보를 안전하게 관리하기 위하여 최선을
다하며, 개인정보보호법에서 요구하는 수준 이상으로 개인정보를 보호하고
있습니다.
* 개인정보보호 내부 관리계획을 수립ᆞ시행하고 있습니다.  
개인정보 보호책임자의 지정 등 개인정보 보호 조직의 구성 및 운영에 관한 사항
등을 포함하여 개인정보 내부관리계획을 수립하고, 매 년 내부관리계획을 잘
시행하고 있는지를 점검하고 있습니다.
* 개인정보에 대한 접근 통제 및 접근 권한 제한 조치를 하고 있습니다.  
개인정보에 대한 불법적인 접근을 차단하기 위해 개인정보 처리시스템에 대한 접근
권한의 부여 ᆞ변경 ᆞ말소 등에 관한 기준을 수립하여 시행하고 있습니다. 또한
개인정보를 처리하는 직원을 최소한으로 관리하고 있습니다.
* 개인정보를 안전하게 저장ᆞ전송할 수 있는 암호화 조치를 하고 있습니다.  
법령에서 암호화를 요구하고 있는 비밀번호, 고유식별정보, 계좌번호 및
카드번호등을 암호화 하여 보관하고 있습니다. 또한 암호화 통신 등을 통하여
네트워크 상에서 개인정보를 안전하게 송수신하고 있습니다.
* 개인정보 접속기록의 보관 및 위조ᆞ변조 방지를 위한 조치를 하고 있습니다.  
개인정보취급자가 개인정보처리시스템에 접속한 기록을 보관ᆞ관리하며,
개인정보의 오ᆞ남용, 분실ᆞ위조ᆞ변조 등을 방지하기 위하여 접속기록 등을
정기적으로 점검하며, 개인정보취급자의 접속기록이 위ᆞ변조 및 도난, 분실되지
않도록 해당 접속기록을 안전하게 보관하고 있습니다.

# 개인정보 보호책임자 및 담당자 안내
HSJ & Company Corp.는 이용자의 개인정보 관련 문의사항 및 불만 처리 등을 위하여
아래와 같이 개인정보 담당자를 지정하고 있습니다.

개인정보 보호담당자
* 이 름 : 한상직
* 소 속 : Data Protection&Privacy
* 직 위 : CEO
* 메 일 : yuppie-admin@hsj.company

# 본 개인정보처리방침의 적용 범위

* 본 개인정보처리방침은 회사의 브랜드 중 하나인 ‘여P(여러분의 PB)’ 및 관련 제반
서비스(모바일 웹/앱 포함)에 적용되며, 다른 브랜드로 제공되는 서비스에 대해서는
별개의 개인정보처리방침이 적용될 수 있습니다.
* 여P에 링크되어 있는 다른 회사의 웹사이트에서 개인정보를 수집하는 경우, 이용자
동의 하에 개인정보가 제공된 이후에는 본 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다.

# 개정 전 고지 의무
본 개인정보처리방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 경우 개정 최소 7 일 전에
‘공지사항’을 통해 사전 공지를 할 것입니다.  
다만, 수집하는 개인정보의 항목, 이용목적의 변경 등과 같이 이용자 권리의 중대한 변경이
발생할 때에는 최소 30 일 전에 공지하며, 필요 시 이용자 동의를 다시 받을 수도 있습니다.
* 공고일자 : 2022년 01 월 17 일
* 시행일자 : 2022년 01 월 17 일
